Repository: AxDSan/dnSpy-StringsAnalyzer
Catalog: dnSpy/Extensions/dnSpy.AsmEditor/Properties/dnSpy.AsmEditor.Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Error_DeSerializationDisabledInSettings
source: (De)serialization is disabled in the settings.
zh_cn: (反)序列化已被设置禁止。

# Error_EmptyImageList
source: It's not possible to create an empty image list
zh_cn: 无法创建空的图像列表。

# Error_Filename_ContainsInvalidPathCharacter
source: Filename contains at least one invalid path character.
zh_cn: 文件名包含无效路径字符。

# Error_Filename_Empty
source: Filename can't be empty.
zh_cn: 文件名不能为空。

# Error_Filename_FolderDoesNotExist
source: Folder '{0}' doesn't exist.
zh_cn: 文件夹 '{0}' 不存在。

# Error_Filename_FolderExists
source: A folder with the same name as the filename already exists.
zh_cn: 与文件夹同名的文件已经存在。

# Error_Filename_OnlyWhitespace
source: Filename can't contain only white space
zh_cn: 文件名不能仅包含空白字符。

# Error_Filename_ReservedOSFilename
source: The filename is a reserved operating system filename and can't be used.
zh_cn: 无法使用系统保留的文件名。

# Error_Filename_TooLong
source: Filename is too long.
zh_cn: 文件名过长。

# Error_InstrHasBeenRemoved
source: Instruction has been removed
zh_cn: 指令已被移除。

# Error_InstrTargetHasBeenRemoved
source: Instruction target has been removed
zh_cn: 目标已经被移除

# Error_InvalidResourceData
source: Can't use this data: {0}
zh_cn: 不能使用此数据{0}

# Error_LocalHasBeenRemoved
source: Local has been removed
zh_cn: 局部变量已被移除

# Error_NewResourceDataMustBeImage
source: New data must be an image. Error: {0}
zh_cn: 新数据必须是图像。错误：{0}

# Error_NotNetModule
source: {0} is not a NetModule
zh_cn: {0} 不是一个. Net模块

# Error_NotSNKFile
source: '{0}' is not a strong name key file (snk)
zh_cn: '{0}' 不是一个强名称密钥文件 (snk)

# Error_OnlyInstrsCanBeSelected
source: Only instructions can be selected
zh_cn: 只能选择指令

# Error_OpenFile
source: Error opening file: {0}
zh_cn: 打开文件时出错 ： {0}

# Error_OpenImage
source: Could not open file or it's not an image. Error: {0}
zh_cn: 无法打开文件或它不是一个图像。错误 ︰ {0}

# Error_OpMustBeField
source: Operand must be a field
zh_cn: 操作数必须是一个字段

# Error_OpMustBeInstr
source: Operand must be an instruction
zh_cn: 操作数必须是指令

# Error_OpMustBeListInstrs
source: Operand must be a list of instructions
zh_cn: 操作数必须是指令列表

# Error_OpMustBeLocal
source: Operand must be a local
zh_cn: 操作数必须是一个局部变量

# Error_OpMustBeMethod
source: Operand must be a method
zh_cn: 操作数必须是一个方法

# Error_OpMustBeMethodSig
source: Operand must be a method signature
zh_cn: 操作数必须是一个方法签名

# Error_OpMustBeParam
source: Operand must be a parameter
zh_cn: 操作数必须是一个参数

# Error_OpMustBeType
source: Operand must be a type
zh_cn: 操作数必须是一个类型

# Error_OpMustBeTypeMethodField
source: Operand must be a type, method, field
zh_cn: 操作数必须是类型、 方法、 字段

# Error_ReadingFiles
source: Error reading files: {0}
zh_cn: 读取文件时出错 ︰ {0}

# Error_SwitchInstrTargetHasBeenRemoved
source: Switch instruction target has been removed
zh_cn: 分支指令目标已经被移除

# Error_VersionStringTooLong
source: Version string is too long
zh_cn: 版本字符串过长

# ExceptionHandlersTab
source: Exception Handlers
zh_cn: 异常处理程序

# GenericParametersTab
source: Generic Params
zh_cn: 泛型参数

# GoToMetaDataTableRowCommand
source: Go to MD Table Row ({0:X8})
zh_cn: 转到 MD 表行 ({0:X8})

# GoToMetaDataTableRowCommand2
source: Go to MD Table Row...
zh_cn: 转到 MD 表行......

# GoToMetaDataTableRowTitle
source: Go to MD Table Row
zh_cn: 转到 MD 表行

# GoToMetaDataTableRow_InvalidMetadataToken
source: Invalid metadata token: 0x{0:X8}
zh_cn: 无效的元数据标记 ︰ 0x{0:X8}

# GoToMetaDataTableRow_MetadataToken
source: _Metadata token
zh_cn: 元数据标记(_M)

# GoToMetaDataTableRow_TokenDoesNotExist
source: Token {0:X8} doesn't exist in the metadata
zh_cn: 标记{0:X8} 不存在元数据中

# GoToRowIdentifierCommand
source: _Go to RID...
zh_cn: 跳转到行ID (_G)...

# GoToRowIdentifier_InvalidRowIdentifier
source: Invalid RID: {0}
zh_cn: 无效的行ID: {0}

# GoToRowIdentifier_Title
source: Go to RID
zh_cn: 跳转到行ID

# HexCopyMethodBodyCommand
source: Hex Copy Method Body
zh_cn: 十六进制复制方法体

# HexNode_PE_Section
source: Section
zh_cn: 节

# HexNode_StorageHeader
source: Storage Header
zh_cn: 存储标题

# HexNode_StorageSignature
source: Storage Signature
zh_cn: 存储签名

# HexNode_StorageStream
source: Storage Stream
zh_cn: 存储流

# HexNode_TablesStream
source: Tables Stream
zh_cn: 表流

# HexPasteMethodBodyCommand
source: Hex Paste Method Body
zh_cn: 十六进制粘贴方法体

# HexWriteEmptyMethodBodyCommand
source: Hex Write Empty Body
zh_cn: 十六进制写入空方法体

# HexWriteReturnFalseBodyCommand
source: Hex Write 'return false' Body
zh_cn: 十六进制写入方法体“return false”

# HexWriteReturnTrueBodyCommand
source: Hex Write 'return true' Body
zh_cn: 十六进制写入方法体“return true”

# Hex_Undo_Message_InsertBytes
source: Insert Bytes
zh_cn: 插入字节

source: Images
zh_cn: 图片

source: Index
zh_cn: 序号

source: Info
zh_cn: 信息

# InstructionOperand
source: Operand
zh_cn: 操作符

# Instr_Command1
source: Add New Instruction Be_fore Selection
zh_cn: 在选区前添加指令(_F)

# Instr_Command2
source: Add New Instruction After Sele_ction
zh_cn: 在选区后添加指令(_C)

# Instr_Command3
source: _Append New Instruction
zh_cn: 添加新指令(_A)

# Instr_Command4
source: _Remove Instruction
zh_cn: 移除指令(_R)

# Instr_Command5
source: _Remove Instructions
zh_cn: 移除指令(_R)

# Instr_Command6
source: Remo_ve All Instructions
zh_cn: 移除所有指令(_V)

# InterfacesTab
source: Interfaces
zh_cn: 接口

# InvertBranchCommand
source: _Invert Branch
zh_cn: 反转分支(_I)

# InvertBranchesCommand
source: _Invert Branches
zh_cn: 反转分支(_I)

# LocalName
source: Name
zh_cn: 名称

# LocalsTab
source: Locals
zh_cn: 局部变量

# LocalType
source: Type
zh_cn: 类型

# Local_Command1
source: Add New Local Be_fore Selection
zh_cn: 在选区前增加局部变量

# Local_Command2
source: Add New Local After Sele_ction
zh_cn: 在选区后添加局部变量

# Local_Command3
source: _Append New Local
zh_cn: 添加局部变量(_A)

# Local_Command4
source: _Remove Local
zh_cn: 移除局部变量(_R)

# Local_Command5
source: _Remove Locals
zh_cn: 移除局部变量(_R)

# Local_Command6
source: Remo_ve All Locals
zh_cn: 删除所有局部变量(_V)

# Local_CompilerGenerated_Character_ToolTip
source: Compiler generated
zh_cn: 编译器生成

# Local_Pinned_Character_ToolTip
source: Pinned
zh_cn: 已固定

# MDWriterOptionsTab
source: MD Writer Options
zh_cn: MD 写入选项

# MetadataTab
source: Metadata
zh_cn: 元数据

# MethodBodyType_Native
source: Native
zh_cn: 原生

# MethodBodyType_None
source: None
zh_cn: 无

# MethodBody_CodeType
source: Cod_e Type
zh_cn: 代码类型(_E)

# MethodBody_HeaderOffset
source: Header O_ffset
zh_cn: 头部偏移(_F)

# MethodBody_HeaderRVA
source: Header _RVA
zh_cn: 头数据 _RVA

# MethodBody_InitLocals
source: _Init Locals
zh_cn: 初始化局部变量(_I)

# MethodBody_KeepOldMaxStack
source: _Keep Old MaxStack
zh_cn: 保持之前的 MaxStack 值(_K)

# MethodBody_KeepOldMaxStack_ToolTip
source: Don't recalculate the MaxStack value when saving the file
zh_cn: 保存文件时不重新计算 MaxStack 值

# MethodBody_Type
source: _Body Type
zh_cn: 主体类型(_B)

# MethodOverridesTab
source: Overrides
zh_cn: 重写

# MethodParametersTab
source: Params
zh_cn: 参数

# MethodSignatureTab
source: Signature
zh_cn: 签名

# Method_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# Module_DotNetVersion
source: .NET _Version
zh_cn: .NET 版本(_V)

# Module_EntryPoint
source: Entry Point
zh_cn: 入口点

# Module_EntryPoint_Managed
source: Mana_ged
zh_cn: 托管(_G)

# Module_EntryPoint_Native
source: Native
zh_cn: 原生

# Module_EntryPoint_None
source: None
zh_cn: 无

# Module_Metadata
source: Metadata
zh_cn: 元数据

# Module_ModuleType
source: Module _Type
zh_cn: 模块类型(_T)

# Module_Name
source: N_ame
zh_cn: 名称(_A)

# MoveTypesToEmptyNamespaceCommand
source: Move Types to Empty Namespace
zh_cn: 将类型移动到空命名空间下

# Namespace_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# NetModule_DotNetVersion
source: .NET _Version
zh_cn: .NET 版本(_V)

# NetModule_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# NodesUseHexEditorMsg
source: All tree nodes below use the hex editor to modify the PE file
zh_cn: 所有树节点都使用十六进制编辑器来修改 PE 文件

# NopInstrCommand
source: _NOP Instruction
zh_cn: _NOP 指令

# NopInstrsCommand
source: _NOP Instructions
zh_cn: _NOP 指令

source: Offset
zh_cn: 偏移

# OpenHexEditorCommand
source: Open He_x Editor
zh_cn: 打开十六进制编辑器(_X)

# OptimizeAllInstructionsCommand
source: Optimi_ze All Instructions
zh_cn: 优化所有指令(_Z)

# Padding
source: pad
zh_cn: 填充

# PasteRecordsCommand
source: _Paste {0} records @ {1:X8}, RID {2}
zh_cn: 粘贴 {0} 条记录 @ {1:X8}, 行ID {2} (_P)

# PropertyX
source: Property: {0}
zh_cn: 属性： {0}

# Property_DefaultValue
source: Default value for this property
zh_cn: 属性的默认值

# Property_GetterMethods
source: Getters
zh_cn: 取值器

# Property_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# Property_OtherMethods
source: Other Methods
zh_cn: 其它方法

# Property_SetterMethods
source: Setters
zh_cn: 赋值器

# Property_Signature
source: Signature
zh_cn: 签名

# RawSaveResourceCommand
source: Raw Save {0}
zh_cn: 直接保存 {0}

# RawSaveResourcesCommand
source: Raw Save {0} resources
zh_cn: 直接保存 {0} 资源

# RawSaveResourcesSubDirectoriesCommand
source: Raw Save {0} resources, use sub dirs
zh_cn: 以子目录直接保存 {0} 资源

# RedoCommand
source: Redo
zh_cn: 重做

# RedoToolBarToolTip
source: Redo
zh_cn: 重做

# RemoveAndAddPopsCommand
source: R_emove and Add Pops
zh_cn: 移除并添加POP操作(_E)

# RemoveNetModuleCommand
source: Remove NetModule from Assembly
zh_cn: 从程序集移除Net模块

# RenameNamespaceCommand
source: Rename Namespace
zh_cn: 重命名命名空间

# Resource_ColorDepth
source: Color _Depth
zh_cn: 色彩位深(_D)

# Resource_ColorDepth_16Bit
source: 16-bit
zh_cn: 16 位

# Resource_ColorDepth_24Bit
source: 24-bit
zh_cn: 24 位

# Resource_ColorDepth_32Bit
source: 32-bit
zh_cn: 32 位

# Resource_ColorDepth_4Bit
source: 4-bit
zh_cn: 4 位

# Resource_ColorDepth_8Bit
source: 8-bit
zh_cn: 8 位

# Resource_Data
source: _Data
zh_cn: 数据(_D)

# Resource_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# Resource_Size
source: _Size
zh_cn: 长度(_S)

# Resource_TransparentColor
source: _Transparent Color
zh_cn: 透明颜色(_T)

# Resource_Type
source: _Type
zh_cn: 类型(_T)

# Resource_Value
source: _Value
zh_cn: 值(_V)

# RowIdentifier
source: RID
zh_cn: 行ID

source: _Save...
zh_cn: 保存(_S)...

# SaveAllCommand
source: Save A_ll...
zh_cn: 全部保存(_L)...

# SaveAllToolBarToolTip
source: Save All
zh_cn: 保存所有

# SaveModuleCommand
source: Save _Module...
zh_cn: 保存模块(_M)...

# SaveModuleCommand2
source: Save Module
zh_cn: 保存模块

# SaveModulesCommand
source: Save _Modules...
zh_cn: 保存模块(_M)...

# SaveModules_CancelingSave
source: Canceling the save. Please wait...
zh_cn: 正在取消保存，请稍候...

# SaveModules_Close
source: _Close
zh_cn: 关闭(_C)

# SaveModules_ErrorsInLog
source: There are errors in the log:
zh_cn: 在日志中有错误:

# SaveModules_FileHasErrors
source: File #{0} ({1}) has errors
zh_cn: 文件 #{0} ({1}) 有错误

# SaveModules_Log_AccessError
source: Access error: {0}
zh_cn: 访问错误 ︰ {0}

# SaveModules_Log_AllFilesWritten
source: All files written to disk.
zh_cn: 所有文件已保存。

# SaveModules_Log_Exception
source: An exception occurred {0}
zh_cn: 发生了异常 {0}

# SaveModules_Log_FileError
source: File error: {0}
zh_cn: 文件错误 ︰ {0}

# SaveModules_Log_SaveWasCanceled
source: Save was canceled by user.
zh_cn: 保存已被用户取消。

# SaveModules_Log_WritingFile
source: Writing {0}...
zh_cn: 正在写入 {0}...

# SaveModules_Options
source: _Options...
zh_cn: 选项(_O)...

# SaveModules_SaveAll
source: _Save All
zh_cn: 全部保存(S)

# SaveModules_SavedFiles
source: Files that will be saved:
zh_cn: 将保存的文件 ︰

# SaveModules_Title
source: Save Modules
zh_cn: 保存模块

# SaveModule_AddPECheckSum
source: _Add PE Checksum
zh_cn: 添加 PE 校验和(_A)

# SaveModule_CreateHeapEvenIfEmpty
source: Create Heap Even If Empty
zh_cn: 即使为空也创建堆栈

# SaveModule_Filename
source: _Filename
zh_cn: 文件名(_F)

# SaveModule_KeepOldMaxStack
source: _Keep Old MaxStack Value
zh_cn: 保持之前的 MaxStack 值(_K)

# SaveModule_KeepOldMaxStack_ToolTip
source: Use the MaxStack value from the method instead of calculating a new MaxStack value. Needed if the methods are still obfuscated
zh_cn: 使用方法原始的 MaxStack 值而不是重新计算。 如果此方法被混淆，则可能需要此选项。

# SaveModule_MetadataHeaderOptions
source: Metadata Header Options
zh_cn: 元数据头选项

# SaveModule_MiscOptions
source: Misc Options
zh_cn: 其它选项

# SaveModule_ModuleType
source: Module _Type
zh_cn: 模块类型(_T)

# SaveModule_PreserveExtraSigData
source: Preserve E_xtra Signature Data
zh_cn: 保留额外的签名数据(_X)

# SaveModule_PreserveExtraSigData_ToolTip
source: Preserve any extra data after the signatures. Some obfuscators put data there
zh_cn: 保留签名后任何额外的数据。 一些混淆器可能把数据放在那儿。

# SaveModule_PreserveHeapOffsets
source: Preserve Heap Offsets
zh_cn: 保留堆偏移量

# SaveModule_PreserveTokens
source: P_reserve All MD Tokens
zh_cn: 保留所有MD标记(_R)

# SaveModule_PreserveTokens_ToolTip
source: If the file is still obfuscated, RIDs might need to be preserved
zh_cn: 如果文件仍然被混淆，行ID可能需要被保留。

# SaveModule_ShareMethodBodies
source: Shared Method _Bodies
zh_cn: 共享方法体(_B)

# SaveModule_ShareMethodBodies_ToolTip
source: .NET methods that have the exact same code will share method bodies. The output file will be a little bit smaller
zh_cn: 有相同代码的.NET方法将会共享方法体。 输出文件将会变小。

# SaveModule_Title
source: Save Module
zh_cn: 保存模块

# SaveModule_UseMixedMode
source: _Mixed-Mode Module
zh_cn: 混合模块(_M)

# SaveModule_UseMixedMode_ToolTip
source: Should be checked if it's a mixed-mode module (eg. C++/.NET). Most options will be re-initialized when this checkbox is clicked
zh_cn: 检查是否它是一个混合模式模块 (例如C+ +/.NET)。单击此复选框时大多数选项将被重新初始化

# SaveModule_WritePdb
source: Save _PDB File
zh_cn: 保存PDB文件(_P)

# SaveResourceCommand
source: Save {0}
zh_cn: 保存{0}

# SaveResourcesCommand
source: Save {0} resources
zh_cn: 保存 {0} 资源

# SaveResourcesSubDirectoriesCommand
source: Save {0} resources, use sub dirs
zh_cn: 以子目录保存 {0} 资源(_S)

# ShortCutKeyI
source: I
zh_cn: l

# ShowDataInHexEditorCommand
source: Show Data in He_x Editor
zh_cn: 在十六进制编辑器中显示数据(_X)

# ShowInHexEditorCommand
source: Show in He_x Editor
zh_cn: 在十六进制编辑器中显示(_X)

# ShowInHexEditorCommand2
source: Show in Hex Editor
zh_cn: 在十六进制编辑器中显示

# ShowInitialValueInHexEditorCommand
source: Show Initial Value in Hex Editor
zh_cn: 在十六进制编辑器中显示初始值

# ShowInstrsInHexEditorCommand
source: Show Instructions in He_x Editor
zh_cn: 在十六进制编辑器中显示指令(_X)

# ShowMethodBodyInHexEditorCommand
source: Show Method Body in Hex Editor
zh_cn: 在十六进制编辑器中显示方法体

# SimplifyAllInstructionsCommand
source: _Simplify All Instructions
zh_cn: 简化所有指令(_S)

# SortMetadataTableCommand
source: _Sort Table
zh_cn: 将表排序

# SortSelectionCommand
source: So_rt Selection
zh_cn: 排序选区(_R)

# TablesHeapOptionsTab
source: Tables Heap Options
zh_cn: 表堆选项

source: Token
zh_cn: 标记

# TooManyBytesSelected
source: You've selected too many bytes of data
zh_cn: 您选择数据的字节数太多

# Type_ClassSize
source: C_lass Size
zh_cn: 类大小(_L)

# Type_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# Type_Namespace
source: N_amespace
zh_cn: 命名空间(_A)

# Type_PackingSize
source: Packing Si_ze
zh_cn: 封装大小(_Z)

# UndoCommand
source: Undo
zh_cn: 撤消

# UndoToolBarToolTip
source: Undo
zh_cn: 撤消

# UnsavedFile
source: There is an unsaved file.
zh_cn: 还有一个未保存的文件。

# UnsavedFiles
source: There are {0} unsaved files.
zh_cn: 有 {0} 个未保存的文件。

# XBytes
source: {0} bytes
zh_cn: {0} 字节

# AddAfterSelInstr_ToolTip
source: Add the instruction after the selected instruction
zh_cn: 在选定的指令后添加指令

# InstructionsTab
source: Instructions
zh_cn: 指令

# Module_NewGuid1
source: _New
zh_cn: 新建(_N)

# Module_NewGuid2
source: N_ew
zh_cn: 新建(_E)

# Module_NewGuid3
source: Ne_w
zh_cn: 新建(_W)

# NetModule_NewGuid1
source: Ne_w
zh_cn: 新建(_W)

# Pick_Assembly
source: Pick an Assembly
zh_cn: 选择程序集

# Pick_EntryPoint
source: Pick an Entry Point
zh_cn: 选择入口点

# Pick_Field
source: Pick a Field
zh_cn: 选择一个字段

# Pick_GenericType
source: Pick a Generic Type
zh_cn: 选择一个泛型类型

# Pick_Method
source: Pick a Method
zh_cn: 选择一个方法

# Pick_Module
source: Pick a Module
zh_cn: 选择一个模块

# ExceptionHandler_Column_CatchType
source: CatchType
zh_cn: 捕捉类型

# ExceptionHandler_Column_FilterStart
source: FilterStart
zh_cn: 过滤开始

# ExceptionHandler_Column_HandlerEnd
source: HandlerEnd
zh_cn: 处理程序结束

# ExceptionHandler_Column_HandlerStart
source: HandlerStart
zh_cn: 处理程序开始

# ExceptionHandler_Column_TryEnd
source: TryEnd
zh_cn: 异常捕捉结束

# ExceptionHandler_Column_TryStart
source: TryStart
zh_cn: 异常捕捉开始

# ExceptionHandler_Column_Type
source: Type
zh_cn: 类型

source: Flags
zh_cn: 标志位

# MethodBody_Column_OpCode
source: OpCode
zh_cn: 操作码

# Column_Metadata_RID
source: RID
zh_cn: 列ID

# EditResource_Visibility
source: _Visibility
zh_cn: 可见性(_V)

# GP_GenericParamConstraints
source: Constraints
zh_cn: 约束

# Metadata_Sorted_Rows
source: Sorted
zh_cn: 已排序

# Metadata_Valid_Rows
source: Valid
zh_cn: 有效

# Method_Access
source: Access
zh_cn: 访问权限

# Module_Cor20_RuntimeVersion
source: _Runtime Version
zh_cn: 运行时版本(_R)

# Module_Metadata_HeaderVersion
source: _Header Version
zh_cn: 头版本(_H)

# Module_Metadata_VersionString
source: _VersionString
zh_cn: 版本号(_V)

# Module_PE_Machine
source: _Machine
zh_cn: 机器(_M)

# Property_Flags_RTSpecialName
source: _RTSpecialName
zh_cn: RT特殊名称(_R)

# Property_Flags_SpecialName
source: _SpecialName
zh_cn: 特殊名称(_S)

# SaveModule_Cor20_EntryPoint
source: _Entry Point
zh_cn: 入口点(_E)

# SaveModule_Cor20_MajorRuntimeVersion
source: _Major RT Ver
zh_cn: 运行时主版本号(_M)

# SaveModule_Cor20_MinorRuntimeVersion
source: Mino_r RT Ver
zh_cn: 运行时次版本号(_R)

# SaveModule_Metadata_MajorVersion
source: _MajorVersion
zh_cn: 主版本号(_M)

# SaveModule_Metadata_MinorVersion
source: MinorVe_rsion
zh_cn: 次版本号(_R)

# SaveModule_Metadata_Reserved1
source: Reserved_1
zh_cn: 预留1(_1)

# SaveModule_Metadata_Reserved2
source: Reserved_2
zh_cn: 预留2(_2)

# SaveModule_Metadata_Signature
source: _Signature
zh_cn: 签名(_S)

# SaveModule_Metadata_StorageFlags
source: S_torageFlags
zh_cn: 存储标识位(_t)

# SaveModule_Metadata_VersionString
source: _VersionString
zh_cn: 版本号(_V)

# SaveModule_PE_Machine
source: _Machine
zh_cn: 机器(_M)

# SaveModule_PE_Subsystem
source: _Subsystem
zh_cn: 子系统(_S)

# SaveModule_TablesHeap_ExtraData
source: Extra_Data
zh_cn: 扩展数据(_D)

# SaveModule_TablesHeap_HasDeletedRows
source: _HasDeletedRows
zh_cn: 包含已删除的行(_H)

# SaveModule_TablesHeap_MajorVersion
source: M_ajorVersion
zh_cn: 主版本号(_a)

# SaveModule_TablesHeap_MinorVersion
source: M_inorVersion
zh_cn: 预留1(_e)

# SaveModule_TablesHeap_Reserved1
source: Reserv_ed1
zh_cn: 预留1(_e)

# SaveModule_TablesHeap_UseENC
source: _Use #- Table
zh_cn: 使用 #- 表(_U)

# CustomAttribute_NamedArg_Field
source: Field
zh_cn: 字段

# CustomAttribute_NamedArg_Property
source: Property
zh_cn: 属性

# SaveModules_FixErrorsByEditingSettings
source: -- Fix the errors by editing the options.
zh_cn: -- 通过编辑选项修复错误。

# GoToMetaDataTableRow_RID
source: _RID
zh_cn: 行ID(_R)

# Plugin_ShortDescription
source: Assembly editor
zh_cn: 程序集编辑器

# EditMethodBodyCode
source: Edit Method ({0})...
zh_cn: 编辑方法 ({0})...

# EditCodeTitle
source: Edit Code
zh_cn: 修改代码

source: Decompiling...
zh_cn: 反编译中…

# CompileDiagnostics_Header_Code
source: Code
zh_cn: 代码

# CompileDiagnostics_Header_Description
source: Description
zh_cn: 描述

# CompileDiagnostics_Header_File
source: File
zh_cn: 文件

# CompileDiagnostics_Header_Line
source: Line
zh_cn: 行

# Button_Compile
source: Compile
zh_cn: 编译

# StatusError
source: Error
zh_cn: 错误

# StatusHidden
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# StatusInfo
source: Info
zh_cn: 信息

# StatusWarning
source: Warning
zh_cn: 警告

# AddAssemblyReferenceToolTip
source: Add Assembly Reference
zh_cn: 添加程序集引用

# AddGacReferenceToolTip
source: Add Assembly Reference (GAC)
zh_cn: 添加全局程序集引用 (GAC)

# Error_CouldNotAddAssemblyReferences
source: Couldn't add the assembly references.
zh_cn: 无法添加程序集引用。

source: Edit Method Code
zh_cn: 编辑方法代码

# ERR_IM_AddingRemovingStaticFromEditedMethodNotSupported
source: Adding or removing 'static' or 'Shared' from edited methods isn't supported: {0}
zh_cn: 不支持在被编辑的方法上添加或移除”静态(static)“或”已共享(Shared)“: {0}

# ERR_IM_CouldNotFindEditedMethod
source: Couldn't find the edited method. Make sure you didn't add or remove 'static' or 'Shared' or changed the parameter types, return type or method name: {0}
zh_cn: 找不到被编辑的方法。请确保您没有添加或移除”静态(static)“或”已共享(Shared)“，或更改参数类型、返回类型或方法名称: {0}

# ERR_IM_CouldNotFindField
source: Couldn't find field: {0}
zh_cn: 找不到字段： {0}

# ERR_IM_CouldNotFindMethod
source: Couldn't find method: {0}
zh_cn: 找不到方法: {0}

# ERR_IM_CouldNotFindMethodType
source: Couldn't find the edited method's type: {0}
zh_cn: 找不到编辑的方法类型： {0}

# ERR_IM_CouldNotFindType
source: Couldn't find type: {0}
zh_cn: 找不到类型： {0}

# ERR_IM_RenamingVirtualEventsIsNotSupported
source: Renaming of virtual events isn't supported: {0}
zh_cn: 不支持重命名虚拟事件: {0}

# ERR_IM_RenamingVirtualMethodsIsNotSupported
source: Renaming of virtual methods isn't supported: {0}
zh_cn: 不支持重命名虚拟方法: {0}

# ERR_IM_RenamingVirtualPropsIsNotSupported
source: Renaming of virtual properties isn't supported: {0}
zh_cn: 不支持重命名虚拟属性: {0}

# FindCommand
source: Find
zh_cn: 查找

# IncrementalSearchCommand
source: Incremental Search
zh_cn: 渐进式搜索

# Button_Cancel2
source: Cancel
zh_cn: 取消

# EditAssemblyCode
source: Edit Assembly Attributes
zh_cn: 编辑程序集特性

# EditCodeAddClass
source: Add Class
zh_cn: 添加类

# MergeWithAssemblyCommand
source: Merge with Assembly...
zh_cn: 与程序集合并...

# MergeWithAssemblyCommand2
source: Merge with Assembly
zh_cn: 与程序集合并

# EditAssemblyCode2
source: Edit Assembly Attributes ({0})...
zh_cn: 编辑程序集特性 ({0})...

# EditCodeAddClass2
source: Add Class ({0})...
zh_cn: 添加类 ({0})...

# EditCodeEditClass
source: Edit Class
zh_cn: 编辑类

# EditCodeEditClass2
source: Edit Class ({0})...
zh_cn: 编辑类 ({0})...

# ERR_IM_CouldNotFindEditedType
source: Couldn't find the edited type: {0}
zh_cn: 找不到编辑的类型： {0}

source: Close Old In-Memory Modules
zh_cn: 关闭过时的内存缓存模块

# CloseAllMissingFilesCommand
source: Close All Missing Files
zh_cn: 关闭所有已丢失的文件

# CompileDiagnostics_Header_Severity
source: Severity
zh_cn: 严重程度

# AddDocumentsToolTip
source: Add Source Code
zh_cn: 添加源代码

# EditCodeAddClassMembers
source: Add Class Members
zh_cn: 添加类成员

# EditCodeAddClassMembers2
source: Add Class Members ({0})...
zh_cn: 添加类成员 ({0})...

# SaveModule_PreserveOtherMetadataStreams
source: Copy Unkno_wn Metadata Streams
zh_cn: 复制未知的元数据流(_W)

# RerunNgenIfGacAssembly
source: Run NGEN.exe if this assembly is installed in the GAC
zh_cn: 如果在 GAC 中安装了此程序集，则运行 NGEN.exe

# CompilerDlgTabTitle
source: Compiler
zh_cn: 编译器

# ReplaceNopsInstrCommand
source: _Replace with NOPs
zh_cn: _用NOP替换

# ReplaceNopsInstrsCommand
source: _Replace with NOPs
zh_cn: 用NOP替换(_R)

# Type_Flags_Accessibility
source: Accessibilit_y
zh_cn: 可访问性(_y)

# Type_Flags_Kind
source: _Kind
zh_cn: 类别(_K)

# Type_Flags_Layout
source: Layo_ut
zh_cn: 布局(_U)

# Type_Flags_String
source: Strin_g
zh_cn: 字串(_G)

# Type_Flags_Visibility
source: Visibilit_y
zh_cn: 可见性(_Y)
